Современная работа требует обучения,
происходящего прямо сейчас.
Агент обучения — это ваш гид на базе
ИИ, обеспечивающий персонализированное
обучение, учитывающее вашу
деятельность, роли и навыкам.
Ежедневные советы по работе с ИИ и
запросы на основе практических задач
помогут вам быстрее освоить Copilot, а
оценочные тесты позволят проверить
уровень понимания и определить
дальнейшие шаги.
Отрабатывайте реальные сценарии с
помощью ИИ-учителя.
Попробуйте иммерсивное обучение — как
в настоящей академии, — прямо внутри
агента.
Серии обучения и достижения делают
процесс роста мотивирующим.
Агент обучения интегрирует платформу
Майкрософт по обучению ИИ-навыкам
непосредственно в рабочий процесс.
Администраторы добавляют отобранные
ресурсы SharePoint для их
приоритезации в ответах Агента.
Агент обучения доступен всем
пользователям Copilot, обеспечивая
обучение непосредственно в рабочем
потоке в мобильных приложениях и
приложениях M365.